### Описание проблемы:

	При написании тестов с использованием фреймворка Cypress возникла проблема эффективного определения текущей страницы и активных элементов на ней. Эта информация критически важна для проверки правильности отображения элементов и взаимодействия с ними во время выполнения тестов.

### Решение должно позволить ответить на следующие вопросы:

- Как убедиться, что закончился рендеринг страницы?
- Как понять, что мы на нужной нам странице?
- Как определить, что нужные элементы страницы готовы к взаимодействию?
- Как понять, что после удаления, добавления или другого взаимодействия с бэкендом, страница перерисовалась?

### Описание решения:

## Рендеринг нужной нам страницы:
	
	Рендеринг страницы можно проверить совпадением URL страницы с нашим ожидаемым адресом. Также верность страницы нужно проверить наличием элементов DOM с нужным title.

## Определение готовности элементов на странице:
	
	Понимание готовности элементов к взаимодействию является возможностью получения DOM элемента, который будет "видимым", то есть отображается пользователю на экране и не скрыт никакими CSS-правилами.

## Определение, что после взаимодействия с бэкендом перерисовался UI:

	После того, как будут обработаны все запросы с сервером при взаимодействии элемента с сервером, будем проверять, является ли элемент "видимым".

## Мы можем использовать следующие функции:
1. Использование cy.wait():

    Преимущества: 
        - Простота использования.	
    Недостатки:
        - Жесткое время ожидания, что может привести к ненужным задержкам или неполной завершенности операций.
        - Повышенная хрупкость, если указано недостаточное время ожидания.
        
2. Увеличение времени для responseTimeout:

    Преимущества: 
        -Позволяет увеличить максимальное время ожидания для запросов, что полезно, например, при выполнении длительных операций, таких как вход в систему.
    Недостатки: 
        - Увеличение времени ожидания затрагивает только максимальное время запроса, что может привести к увеличению общего времени выполнения тестов.

3. Использование timeout для команды cy.get():

    Преимущества: 
        -Позволяет точно проверить, появился ли требуемый элемент на странице в указанное время.
    Недостатки: 
        -Ограничен только проверкой видимости элемента, не позволяет полностью определить активность страницы.

4. Ожидание прогрузки страницы с использованием cy.location():
    Преимущества: 
        - Позволяет дождаться загрузки конкретной страницы, проверяя изменение URL.
    
5. Ожидание API-ответа:
    Преимущества: 
        - Позволяет дождаться ответа от API после создания или удаления элемента на странице.
    Недостатки: 
        - При необходимост ждать сразу нескольких ответов (например при создания статьи или удаление) код станет сложнее к восприятию 

### Оптимальное решение:

	Оптимальным решением является комбинированное использование пунктов 3, 4 и 5. При использовании команды cy.get() можно задать timeout, чтобы точно проверить активность нужного элемента. Ожидание прогрузки страницы с помощью cy.location() обеспечивает стабильность и гарантирует полную загрузку страницы. Ожидание API-ответа позволяет проверить корректность создания или удаления элемента на странице. Для логина в приложение также рекомендуется повысить responseTimeout, чтобы избежать падения теста при медленном интернете.