## Получение одновременно всех спецификаций HTTP-API ##

### Описание проблемы: ###
При запуске приложения каждый бэкенд-сервис локально запукает swagger. Для просмотра спецификаций HTTP-API приходится переходить по конкретным адресам каждого бэкенд-сервиса, что создает неудобства, т.к. отсутствует возможность получить все спецификации в одном месте.

При изучении `@nestjs/swagger` выявлено, что swagger имеет возможность генерации документации, но у него отсутсвуют встроенные методы для сохранения документации в файл. 
Также у `@nestjs/swagger` отсутствуют встроенные методы по объединению нескольких спецификаций в одну общую.

### Варианты решения: ### 
1. Создать библиотеку, которая будет генерировать документацию с помощью `@nestjs/swagger` и сохранять ee в формате json в файл. Затем настроить swagger-ui так, чтобы создать возможность получения всех спецификаций в одном месте в виде готовой html-страницы. 
2. Аналогичный первому варианты с той лишь разницей, что для генерации документации будут использоваться сторонние библиотеки (например, [swagger-jsdoc](https://github.com/Surnet/swagger-jsdoc))


### Итоговое решение: ###

Создать библиотеку, которая будет генерировать документацию с помощью `@nestjs/swagger` и сохранять ee в формате json в файл. Затем настроить swagger-ui так, чтобы создать возможность получения всех спецификаций в одном месте в виде готовой html-страницы.

1. Доработать все бэкенд-сервисы, чтобы они экспортировали базовую конфигурацию swagger, созданную с помощью `DocumentBuilder`

2. Создать библиотеку, которая будет сохранять спецификацию в формате json в определенную директорию

Сигнатура функции библиотеки: 
```
(directoryPath: string, module: any, config: Omit<OpenAPIObject, 'paths'>): void | Error

directoryPath - путь к директории, в которую нужно сохранить файл спецификации
module - nest-модуль, спецификацию которого нужно сохранить
config - базовая swagger-конфигурация nest-модуля
```

3. Создать скрипт, который будет запускать библиотеку.

Скрипт будет запускать библиотеку только в режиме `development`. 
При запуске в режиме `production` скрипт выдаст сообщение в консоль, что спецификации не обновлены, и чтобы их обновить, нужно запустить в режиме `development`

Режим определяется переменной окружения `NODE_ENV`.

4. Создать файл конфигурации для скрипта со всей необходимой информацией о nest-модулях, для которых нужно сохранить спецификацию

5. Настроить swagger-ui так, чтобы создать возможность получения всех спецификаций в одном месте в виде готовой html-страницы.

